"Only for love"
"សម្រាប់តែស្នេហា"
Section (8)
ផ្នែក (8)
Let's give a warm welcome
សូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ
Thank you for your valuable time and listening
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក និងស្តាប់
In the future, Kuon Group will continue to innovate and...
នៅពេលអនាគត ក្រុមហ៊ុន គួន គ្រុប នឹង បន្តបង្កើតថ្មី និង...
We will continue to work on recruiting professionals
យើងនឹងបន្តធ្វើការលើការជ្រើសរើសអ្នកជំនាញ
This year we were able to bring in new blood and energy
ឆ្នាំនេះយើង អាចនាំយកឈាម និងថាមពលថ្មី។
Continued...
បន្ត...
The new partner of Kuon Group
ដៃគូថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុនគួនគ្រុប
Strategy advisor...
ទីប្រឹក្សា​យុទ្ធសាស្ត្រ...
Bring Professor Yu to the stage
នាំសាស្រ្តាចារ្យ Yu ឡើងឆាក
Hello everyone, I'm Yoyo
ជំរាបសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំគឺ Yoyo
After being admitted to the group
បន្ទាប់ពីត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលក្រុម
I am proud to see such an important development
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ដែល​បាន​ឃើញ​ការ​អភិវឌ្ឍ​ដ៏​សំខាន់​បែប​នេះ។
Is it really a meeting to see each other's news ?
តើ​ពិត​ជា​ជួប​គ្នា​មើល​ព័ត៌មាន​គ្នា​មែន​ទេ?
Great men come out in groups
បុរសអស្ចារ្យ ចេញមកជាក្រុម
Looking at this YouTube, he's handsome, young, and talented
ក្រឡេកមើលយូធូបនេះ គាត់សង្ហា ក្មេង ហើយមានទេពកោសល្យ
Compared to the barn
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងជង្រុក
It is not easy to compare
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការប្រៀបធៀប
You too
អ្នកផងដែរ។
What do you think of the two of them compared to Shi Xian ?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បើ​ប្រៀប​ធៀប​នឹង ស៊ី ស៊ាន?
Shi Xiang is like an unreasonable and irritable little spirit
Shi Xiang គឺដូចជា វិញ្ញាណតូច មួយដែលមិនសមហេតុផល និងឆាប់ខឹង
No one can match him in this department
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្គូផ្គងគាត់បាននៅក្នុងនាយកដ្ឋាននេះទេ។
(Why will it be chilly)
(ហេតុអីក៏ត្រជាក់)
The group's steps have become more and more wide
ជំហានរបស់ក្រុម កាន់តែទូលំទូលាយ
Yes
បាទ
This side is our strategy department
ផ្នែកនេះគឺជាផ្នែកយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
Nice to meet you
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
I will rely on you
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
Don't worry just a moment
កុំបារម្ភមួយភ្លែត
Hello reporter, I see you again
សួស្តីអ្នកយកព័ត៌មាន ជួបគ្នាទៀតហើយ
Hello
ជំរាបសួរ
But this meeting took many turns
ប៉ុន្តែ​ការ​ជួប​គ្នា​នេះ ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ច្រើន​ដង
Tell me
ប្រាប់​ខ្ញុំ
It's a bit embarrassing to say the least
វាជាការអាម៉ាស់បន្តិចក្នុងការនិយាយតិចបំផុត។
An accident happened
គ្រោះថ្នាក់មួយបានកើតឡើង
I lost the invitation you gave me
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការអញ្ជើញដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Then my colleague helped me find another one
បន្ទាប់មកមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ បានជួយខ្ញុំស្វែងរកមួយផ្សេងទៀត
At the end of the day, it's like this
នៅ​ទី​បញ្ចប់​គឺ​បែប​នេះ។
In fact, you should contact me again
តាមពិត អ្នក គួរតែទាក់ទងខ្ញុំម្តងទៀត
Yes indeed
បាទ ពិត
Still need a one-on-one interview?
នៅតែត្រូវការការសម្ភាសន៍មួយទល់មួយ?
I can help you after he works
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបន្ទាប់ពីគាត់ធ្វើការ
Thankfully, my partner just had hers last week
អរគុណណាស់ ដៃគូរបស់ខ្ញុំ ទើបតែមាននាងកាលពីសប្តាហ៍មុន។
Shuyi
ស៊ូយី
This is my good friend
នេះគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
Reporter of the Sanjiang Connect Entertainment Network
អ្នករាយការណ៍នៃបណ្តាញកម្សាន្ត Sanjiang Connect
Pyroshan
ភីរ៉ូសាន
- Hello - Hello Professor Yu
- ជំរាបសួរ - ជំរាបសួរសាស្រ្តាចារ្យ Yu
- I've heard a lot - I don't dare to take it
- ខ្ញុំបានលឺច្រើន - ខ្ញុំមិនហ៊ានយកវាទេ។
I will introduce my two friends to you
ខ្ញុំ​នឹង​ណែនាំ​មិត្តភ័ក្តិ​ពីរ​នាក់​របស់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អ្នក​ស្គាល់
Coincidentally, one has just left
ចៃដន្យ ​មួយ​ទើប​ចេញ
(Except he just left..)
(លើកលែងតែគាត់ទើបតែចាកចេញ ..)
A barn
ក្មេង
Allow me
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
He's someone I've talked to before
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពីមុនមក
Reporter Keng Shuyi introduced the currency
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន កេង សៀវយី បាន​ណែនាំ​អំពី​រូបិយប័ណ្ណ
Nice to meet you, reporter
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នកអ្នកសារព័ត៌មាន
This beautiful woman...
នារីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់នេះ...
Piro Shan is the Xinjiang Network Entertainment Network
Piro Shan គឺជាបណ្តាញកម្សាន្ត Xinjiang Network
Now the standard of journalists is very high
ឥឡូវ​នេះ ស្តង់ដារ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​ខ្ពស់​ណាស់។
Director
នាយក
Can you give me an opportunity to do a special interview ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំធ្វើបទសម្ភាសន៍ពិសេសបានទេ?
I will give you an answer as soon as possible
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
It's the same with the chicken
វាដូចគ្នាជាមួយសាច់មាន់
As soon as I saw a beautiful woman, I started talking
ពេលឃើញស្រីស្អាត ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមនិយាយ
Shanshan is the same
Shanshan ក៏ដូចគ្នាដែរ។
If you meet a handsome man, you talk too much
បើ​ជួប​បុរស​សង្ហា​និយាយ​ច្រើន​ពេក
Don't worry, I'll pick up the phone
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងលើកទូរស័ព្ទ
Hello mom
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់
I said
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
I just came back and wanted to settle down first
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ ​ចង់​ដោះស្រាយ​មុន​គេ
Okay, okay, I'll listen to mom, okay?
អូខេ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្តាប់ម៉ាក់មិនអីទេ?
Yes , I have hung up the phone
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ទូរសព្ទ
We have many things in common
យើង ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដូច​គ្នា។
When I came to see you once
ពេលខ្ញុំមកជួបអ្នកម្តង
My mom was talking about introducing me to her partner's son
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ កំពុងនិយាយអំពីការណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់កូនប្រុសរបស់ដៃគូរបស់នាង
My mother just said that she will introduce me to her old friend's daughter
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ណែនាំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្គាល់​កូន​ស្រី​របស់​មិត្ត​ចាស់
Professor Yuyo must go early to prepare for dinner tonight
សាស្ត្រាចារ្យ Yuyo ត្រូវតែទៅមុនដើម្បីរៀបចំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
ok thank you
បាទ​អរគុណ
- So I'm going to go first - Go do it
- ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅមុន - ទៅធ្វើវា
We rescheduled for the next interview
យើង​បាន​កំណត់​ពេល​សម្រាប់​ការ​សម្ភាសន៍​បន្ទាប់
Well done
ល្អ​ណាស់
Still want to have dinner?
នៅតែចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
I have to rewrite the article and not be your friend anymore
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សរសេរ​អត្ថបទ​ឡើងវិញ ហើយ ​មិន​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
( Important development after being admitted to the group )
(ការអភិវឌ្ឍន៍សំខាន់បន្ទាប់ពីបានចូលក្រុម)
(Proud to see)
(មានមោទនភាពដែលបានឃើញ)
His voice is very good to listen to
សំឡេងគាត់ល្អណាស់ ស្តាប់ទៅ
Soft and attractive
ទន់និងទាក់ទាញ
People don't know whether they are good or bad
មនុស្ស​មិន​ដឹង​ថា​ល្អ​ឬ​អាក្រក់
(I can't hear him insisting)
(ខ្ញុំមិនលឺគាត់និយាយទេ)
Seriously, I never replied
ធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំ មិនដែលឆ្លើយតបទេ។
So, I just have to send the little ones
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​កូន​តូច​ទៅ
(a mail came in today)
(ថ្ងៃនេះមានសំបុត្រមួយមក)
("I'm honored to meet you")
("ខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក")
(I read a book today)
(ខ្ញុំអានសៀវភៅថ្ងៃនេះ)
(The title is "When I Met You, I Wanted to Give Up")
(ចំណងជើងគឺ "ពេលខ្ញុំជួបអ្នក ខ្ញុំចង់បោះបង់")
Not yet
នៅឡើយ
Let's have a drink
តោះផឹក
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Move this way
ផ្លាស់ទីតាមវិធីនេះ។
Thank you
សូមអរគុណ
It's a matter that can't be said enough
វាជាបញ្ហាដែលមិនអាចនិយាយបានគ្រប់គ្រាន់
It only worked because you and Bruce got along
វាដំណើរការបានតែដោយសារអ្នក និងប្រ៊ូសបានចុះសម្រុងគ្នា។
He gets excited by your plans and challenges
គាត់រំភើបចិត្តចំពោះផែនការ និងបញ្ហាប្រឈមរបស់អ្នក។
That's why he stayed in Le Ann
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ស្នាក់នៅ Le Ann
(a mail came in today)
(ថ្ងៃនេះមានសំបុត្រមួយមក)
("I'm honored to meet you")
("ខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក")
(I read a book today)
(ខ្ញុំអានសៀវភៅថ្ងៃនេះ)
(The title is "When I Met You, I Wanted to Give Up")
(ចំណងជើងគឺ "ពេលខ្ញុំជួបអ្នក ខ្ញុំចង់បោះបង់")
What are you laughing at?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
You are not quite normal
អ្នក​មិន​ធម្មតា​ទេ។
I haven't asked yet
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរទេ។
Why did you run away during the evening press conference ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​ក្នុង​សន្និសីទ​កាសែត​ពេល​ល្ងាច?
I think it's because I'm an unreasonable person
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីខ្ញុំជាមនុស្សមិនសមហេតុផល
Anyway, you didn't read it
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនបានអានវាទេ។
So what does it matter what I send?
ដូច្នេះ តើ​វា​សំខាន់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្ញើ?
(Tell me, why don't you reply to me)
(ប្រាប់ខ្ញុំចុះ ម៉េចមិនឆ្លើយមកខ្ញុំ)
(No phone bill?)
(គ្មានវិក័យប័ត្រទូរស័ព្ទទេ?)
(Or busy with a multi-billion project?)
(ឬរវល់ជាមួយគម្រោងរាប់ពាន់លាន?)
I can't blame you for not replying
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសអ្នកបានទេចំពោះការមិនឆ្លើយតប
You can't type, but you can't read
អ្នក មិនអាចវាយបាន ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចអានបានទេ។
illiterate
មិនចេះអក្សរ
Because people who can't read can read?
ព្រោះ​អ្នក​មិន​ចេះ​អាន អាច​អាន​បាន?
I haven't asked you yet
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរអ្នកនៅឡើយទេ
Have you invited friends from the media yet?
តើអ្នកបានអញ្ជើញមិត្តភក្តិមកពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយហើយឬនៅ?
I introduced you in the evening, didn't I?
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកនៅពេលល្ងាចមែនទេ?
It's a reporter named Keng Shuyi
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ឈ្មោះ កេង សៀវយី
He is not your food partner
គាត់មិនមែនជាដៃគូអាហាររបស់អ្នកទេ។
We are just friends
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
It's just convenient to mix and match
វាគ្រាន់តែងាយស្រួលក្នុងការលាយ និងផ្គូផ្គងប៉ុណ្ណោះ។
Professor Yu
សាស្រ្តាចារ្យ Yu
Yes
បាទ
(Isn't that what unreasonable people are all about?)
(នោះមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សមិនសមហេតុផលទេ ?)
gone
បានទៅ
He is really great
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
He heard everything
គាត់បានឮទាំងអស់។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I'm watching...
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល...
Today's directorial debut is a bit unusual
ការ​ចេញ​ផ្សាយ​ដំបូង​របស់​ការ​ដឹក​នាំ​ថ្ងៃ​នេះ ​គឺ​មិន​ធម្មតា​បន្តិច
At work, you are quite different
នៅកន្លែងធ្វើការអ្នក ពិតជាខុសគ្នា
You are no different today
អ្នកមិនខុសពីថ្ងៃនេះទេ។
With a different beauty
ជាមួយនឹងភាពស្រស់ស្អាតប្លែក
The director is really good at talking
នាយកពិតជា ពូកែនិយាយណាស់។
In front of the most beautiful reporter in town
នៅចំពោះមុខអ្នកសារព័ត៌មានដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង
I can say this kind of words from my heart
ខ្ញុំអាចនិយាយពាក្យបែបនេះចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
Today is not enough to be happy
ថ្ងៃនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរីករាយទេ។
Let's go have a drink
តោះទៅផឹក
All right
ត្រឹមត្រូវ
This is the place
នេះជាកន្លែង
- Do you still remember - Of course
- តើអ្នកនៅចាំទេ - ជាការពិតណាស់
I knew right away that we were the same type
ខ្ញុំដឹងភ្លាមៗ ថាយើងជាប្រភេទដូចគ្នា។
Hi beautiful woman
សួស្តីស្រីស្អាត
are you alone
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង
Let's have a drink together
តោះផឹកស្រាជាមួយគ្នា
I will claim
ខ្ញុំនឹងទាមទារ
Do you want to buy me alcohol?
តើអ្នកចង់ទិញស្រាឱ្យខ្ញុំទេ?
I don't drink ordinary alcohol
ខ្ញុំមិនផឹកស្រាធម្មតាទេ។
This bottle is my special collection
ដបនេះគឺជាការប្រមូលពិសេសរបស់ខ្ញុំ
There are only three or four bottles in the world
នៅលើពិភពលោកមានតែបីឬបួនដបប៉ុណ្ណោះ។
Ordinary people...
មនុស្ស​ធម្មតា...
I can't drink
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
hello
សួស្តី
Give me a bottle of that
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដបនោះ។
- Hello, wait a minute - just one thing
- ជំរាបសួរ, រង់ចាំបន្តិច - គ្រាន់តែរឿងមួយ។
How much is this drink?
តើភេសជ្ជៈនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
There are only three or four bottles in the world
នៅលើពិភពលោកមានតែបីឬបួនដបប៉ុណ្ណោះ។
Because I won't be able to
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងមិនអាច
So good
ពិតជា​ល្អ​ណាស់
There is no need to buy 580 tons of alcohol
មិនចាំបាច់ទិញអាល់កុល 580 តោនទេ។
Finally, my value is 10 instead of 580
ទីបំផុតតម្លៃរបស់ខ្ញុំគឺ 10 ជំនួសឱ្យ 580
58 only
58 ប៉ុណ្ណោះ។
The memories with you
អនុស្សាវរីយ៍ជាមួយអ្នក
It's so beautiful and so intoxicating
ស្អាត​ណាស់​ហើយ​ជក់​ចិត្ត​ទៀត។
You must be really drunk
អ្នកត្រូវតែស្រវឹងពិតប្រាកដ
- Moaning
- ថ្ងូរ
Shuyi
ស៊ូយី
Yun Chum's annual strategic meeting has been scheduled
កិច្ច​ប្រជុំ​យុទ្ធសាស្ត្រ​ប្រចាំ​ឆ្នាំ​របស់​លោក យុន ជុំ ត្រូវ​បាន​កំណត់​ពេល
Did they send you an invitation?
តើពួកគេបានផ្ញើការអញ្ជើញមកអ្នកទេ?
Unfortunately, it rained
ជាអកុសល ភ្លៀងធ្លាក់
Today is the time to decide
ថ្ងៃនេះគឺជាពេលដែលត្រូវសម្រេចចិត្ត
The invitation couldn't come so soon
ការអញ្ជើញមិនអាចមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
And Xian, the interview this time was such a good response
ហើយ Xian កិច្ចសម្ភាសន៍លើកនេះ គឺពិតជាការឆ្លើយតបល្អណាស់
I will definitely send it to you
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
(Shi Xian must still be angry)
(Shi Xian នៅតែខឹង)
(There are only two magazines left this year)
(នៅ​សល់​តែ​ទស្សនាវដ្ដី​ពីរ​ឆ្នាំ​នេះ)
( Review of each company's year-end press conference)
(ការពិនិត្យឡើងវិញនៃសន្និសីទសារព័ត៌មានចុងឆ្នាំរបស់ក្រុមហ៊ុននីមួយៗ)
(Surely it will be chosen as the cover by the end of the year)
(ប្រាកដណាស់ វានឹងត្រូវបានជ្រើសរើសជាគម្របនៅចុងឆ្នាំ)
(No, he's happy, he's not happy, I have to go to the dentist)
(អត់ទេ គាត់សប្បាយចិត្ត គាត់មិនសប្បាយចិត្ត ខ្ញុំត្រូវទៅពេទ្យធ្មេញ)
Added Le Ann in this edit
បានបន្ថែម Le Ann នៅក្នុងការកែសម្រួលនេះ។
Director Chen has also been invited
នាយក Chen ក៏ត្រូវបានអញ្ជើញផងដែរ។
See what else needs to be fixed
សូមមើល អ្វីដែលត្រូវជួសជុល
There is no problem
គ្មាន​បញ្ហា
Plan accordingly
ធ្វើផែនការតាម
all right
ត្រឹមត្រូវ
(Director Xi will see you next week)
(នាយក Xi នឹងជួបអ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ)
Sun
ព្រះអាទិត្យ
- Do you have plans with the media? - Yes, Director Xi
- តើអ្នកមានគម្រោងជាមួយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទេ? - បាទនាយក Xi
As usual, nothing is needed
ដូចធម្មតាគ្មានអ្វីត្រូវការទេ។
Added some new media...
បានបន្ថែមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយថ្មីមួយចំនួន...
I have approved the new media list
ខ្ញុំ បានយល់ព្រមលើបញ្ជីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយថ្មី។
Introducing money
ការណែនាំអំពីប្រាក់
I will warn them again
ខ្ញុំនឹងព្រមានពួកគេម្តងទៀត
Min Yu Yunchum is the courier
Min Yu Yunchum គឺជាអ្នកនាំសំបុត្រ
(have you arrived)
(បានមកដល់ហើយ)
(Looks like Shi Xian doesn't have that kind of attitude yet)
(មើលទៅ Shi Xian មិនទាន់មានអាកប្បកិរិយាបែបនេះនៅឡើយទេ)
( I just don't want to admit that he's kind )
(មិនចង់ទទួលស្គាល់ថាគាត់ចិត្តល្អ)
(Then I'll forgive him)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យគាត់)
(If you go to the press conference, thank you very much)
(បើទៅធ្វើសន្និសីទកាសែត អរគុណច្រើន)
(Then I will feed you with rice)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នកជាមួយអង្ករ)
A courier for sister Yuling Da
អ្នកនាំសំបុត្រសម្រាប់ប្អូនស្រី Yuling Da
For me?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
Thank you
សូមអរគុណ
Pay attention, please gather information about Yu Yunchum
យកចិត្តទុកដាក់ សូម​ប្រមូល​ព័ត៌មាន​អំពី យូ យ៉ុន​ឈុំ
Please send it to me as soon as possible
សូមផ្ញើមកខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Well done, Sister Yuling
ល្អណាស់បងស្រី យូលីង
Now there are many things to do
ឥឡូវនេះមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ
How did it happen?
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Editor's notes?
កំណត់ចំណាំរបស់អ្នកនិពន្ធ?
(Uncle really does not disappoint me)
(ពូពិតជាមិនខកបំណងទេ)
(But isn't this drama a bit too much?)
(ប៉ុន្តែរឿងនេះមិន ច្រើនពេកទេ?)
Why didn't you come looking for me and say nothing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកខ្ញុំ ហើយមិននិយាយអ្វី?
At first, the editor-in-chief and I were worried
ដំបូង​ឡើយ និពន្ធនាយក និង​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
Now for Yun Chum and Kum Group's press conference
ឥឡូវនេះសម្រាប់សន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់ក្រុមហ៊ុន Yun Chum និង Kum Group
You and Yuling have to attend one match each
អ្នកនិង Yuling ត្រូវចូលរួមការប្រកួតមួយគ្នា។
In fact, it's easier now
តាមពិតឥឡូវនេះវាងាយស្រួលជាង
I'm bad
ខ្ញុំអាក្រក់
I didn't handle it properly
ខ្ញុំមិនបានដោះស្រាយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
gone
បានទៅ
I have won the event
ខ្ញុំបានឈ្នះព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
What is the event?
តើព្រឹត្តិការណ៍អ្វី?
Isn't it just a press conference?
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​សន្និសីទ​កាសែត​ទេ?
You 've had a lot of cover stories this year
អ្នក​មាន​រឿង​រ៉ាវ​ជា​ច្រើន​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
You are doing very well
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Take advantage of this holiday and have a good time
ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីថ្ងៃឈប់សម្រាកនេះ ហើយ មានពេលវេលាដ៏ល្អ
Prepare for the next program
រៀបចំសម្រាប់កម្មវិធីបន្ទាប់
I will fight again next year
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ
I wrote a special article about Yun Chum
ខ្ញុំបានសរសេរអត្ថបទពិសេសមួយអំពី យុន ជុំ
I must go to this press conference
ខ្ញុំត្រូវតែទៅសន្និសីទកាសែតនេះ។
I would like to add this particular article to the digital magazine
ខ្ញុំចង់បន្ថែមអត្ថបទពិសេសនេះទៅក្នុងទស្សនាវដ្តីឌីជីថល
As an independent feature article
ជាអត្ថបទលក្ខណៈពិសេសឯករាជ្យ
Even if you can go and handle Shi Xian
ទោះបីជាអ្នកអាចទៅដោះស្រាយ Shi Xian ក៏ដោយ។
Digital magazine promotion
ការផ្សព្វផ្សាយទស្សនាវដ្តីឌីជីថល
It will take a long time
វានឹងចំណាយពេលយូរ
I understand
ខ្ញុំ​យល់
I can't change the editor-in-chief's mind in one sitting
ខ្ញុំ​មិន​អាច​កែប្រែ​ចិត្ត​និពន្ធ​នាយក ​ក្នុង​ការ​អង្គុយ​តែ​មួយ ​បាន​ទេ។
So seize every opportunity
ដូច្នេះចាប់យករាល់ឱកាស
Time is shrinking for long-term plans
ពេលវេលាកំពុងធ្លាក់ចុះសម្រាប់ផែនការរយៈពេលវែង
So try it
ដូច្នេះសាកល្បង
Aw, if you go
អូប្រសិនបើអ្នកទៅ
Don't forget to take Xiao Yu
កុំភ្លេចយក Xiao Yu
I have to take him
ខ្ញុំត្រូវយកគាត់
I'm not even sure if I can get in. How should I take him?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអាចចូលបានទេ តើ ខ្ញុំគួរយកគាត់ដោយរបៀបណា?
Is there still a place you can't enter ?
តើនៅមានកន្លែងណាដែលអ្នកមិនអាចចូលបានទេ?
Did you find someone else to teach Sister Yi Qin Xiyu ?
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​អ្នក​ផ្សេង​ដើម្បី​បង្រៀន​បងស្រី Yi Qin Xiyu ទេ?
I can't teach him enough
ខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនគាត់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
The second generation of rich people like Xiu
ជំនាន់ទីពីរនៃអ្នកមានដូចជា Xiu
Why come to work in such a harsh environment?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មក​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​បរិយាកាស​អាក្រក់​បែប​នេះ?
Isn't it better if you stay at home or do what you like?
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ ប្រសិនបើអ្នកនៅផ្ទះ ឬធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត?
Don't you think Xiao Yu has a pure heart ?
តើអ្នកមិនគិតថា Xiao Yu មានចិត្តបរិសុទ្ធ ទេ?
Not only is he pure of heart, but his way of thinking is different
គាត់​មិន​ត្រឹម​តែ​ចិត្ត​បរិសុទ្ធ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ ​ការ​គិត​របស់​គាត់​គឺ​ខុស​គ្នា។
Sister, I really can't teach him
បងស្រី ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបង្រៀនគាត់បានទេ។
Is it bad to be pure in mind?
ចិត្ត​បរិសុទ្ធ​គឺ​អាក្រក់​មែន​ទេ?
Or like a smart person ?
ឬចូលចិត្តមនុស្សឆ្លាត?
Be a good person before doing anything else
ធ្វើជាមនុស្សល្អមុននឹងធ្វើអ្វីផ្សេង
It is true that Xiao Yu has many weaknesses
វាជាការពិតដែល Xiao Yu មានចំណុចខ្សោយជាច្រើន។
But I believe I can train him
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាខ្ញុំ អាចបង្ហាត់គាត់បាន។
You have to believe me
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ
Take good care of him and guide him
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ ហើយណែនាំគាត់
Think of it as helping me
គិតថាវាជួយខ្ញុំ
Shi Yue
ស៊ីយូ
Yun Chum is going to hold a press conference
Yun Chum នឹងធ្វើសន្និសីទកាសែត
See related information
មើលព័ត៌មានពាក់ព័ន្ធ
I will go with you that day
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
Sister Shuyi doesn't have an invitation?
បងស្រី Shuyi មិនមានការអញ្ជើញទេ?
You don't have to worry about that
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
But the audio file that my sister Shuyi asked me to make has not been completed yet
ប៉ុន្តែ​ឯកសារ​អូឌីយ៉ូ​ដែល​ប្អូនស្រី​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Shuyi សុំ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​ទាន់​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I asked you to make an interview audio file before
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នក បង្កើតឯកសារសំឡេងសម្ភាសន៍ពីមុន
To become familiar with the nature of work
ដើម្បីស្គាល់ពីធម្មជាតិនៃការងារ
To better understand this field
ដើម្បីយល់កាន់តែច្បាស់អំពីវិស័យនេះ។
Min Yu Yun Chum is leading the field this year
Min Yu Yun Chum កំពុង នាំមុខគេក្នុងវិស័យនេះ។
All journalists in this field want to go to this press conference
អ្នកសារព័ត៌មានទាំងអស់ក្នុងវិស័យនេះ ចង់ទៅធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាននេះ។
Xian has a clear idea and understands the market very well
Xian មាន​គំនិត​ច្បាស់​លាស់ និង ​យល់​ពី​ទីផ្សារ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
You've only listened to Xi'an audio files before
អ្នកធ្លាប់ស្តាប់តែឯកសារសំឡេង Xi'an ពីមុនមក
This time I witnessed his attractiveness
លើកនេះខ្ញុំបានឃើញភាពទាក់ទាញរបស់គាត់។
The editor is really biased
អ្នក​និពន្ធ​គឺ​ពិត​ជា​លំអៀង
The editor must have wanted to hurt him
អ្នក​និពន្ធ ​ច្បាស់​ជា​ចង់​ធ្វើ​បាប​គាត់
But the right given by the editor and the right given by Shi Xian
ប៉ុន្តែ​សិទ្ធិ​ដែល​ផ្តល់​ដោយ​អ្នក​និពន្ធ​និង ​សិទ្ធិ​ដែល​ផ្តល់​ឱ្យ​ដោយ Shi Xian
Is it the same depth?
តើជម្រៅដូចគ្នាទេ?
Do it quickly
ធ្វើវាឱ្យលឿន
Yuyo
យូយូ
Your phone is ringing, someone is looking for you
ទូរសព្ទរបស់អ្នកកំពុងរោទ៍ នរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
Xian
ស៊ីអាន
Do you still have media invitations for the Yung Chum press conference ?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ការ​អញ្ជើញ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​សម្រាប់​សន្និសីទ​កាសែត​យ៉ុងជុំ​ទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Just a reporter?
គ្រាន់តែជាអ្នកសារព័ត៌មាន?
Yes, how do you know?
បាទ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Aye, when I came back, only these reporters knew
បាទ ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ មាន​តែ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទាំង​នេះ​ដឹង
You worked so hard to find him an invitation
អ្នក​ខំ​ប្រឹង ​រក​គាត់​តាម​ការ​អញ្ជើញ
Are you trying to follow him?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើតាមគាត់ទេ?
Or is he chasing you?
ឬគាត់ដេញអ្នក?
No, we are friends
ទេ យើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
Same hometown, same school
ស្រុកកំណើតដូចគ្នា សាលាដូចគ្នា។
It's convenient to say
វាងាយស្រួលនិយាយ
And then...
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
It's supposed to be the older brother taking care of the younger sister, right?
សន្មត់ថាជាបងប្រុសមើលថែប្អូនស្រីមែនទេ?
Do you treat everyone like you?
តើអ្នកចាត់ទុកមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចអ្នកទេ?
I like to protect the weak and be a flower guard
ខ្ញុំចូលចិត្តការពារអ្នកទន់ខ្សោយ ហើយធ្វើជាឆ្មាំផ្កា
How do I remember...
តើខ្ញុំចាំយ៉ាងម៉េច...
That reporter interviewed you recently, didn't he?
អ្នក​កាសែត​នោះ ​បាន​សម្ភាស​អ្នក​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​មែន​ទេ?
You didn't invite him?
អ្នកមិនបានអញ្ជើញគាត់ទេ?
So is there anything else?
ដូច្នេះតើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
There isn't
មិនមានទេ។
If you can beat me, maybe there is
ប្រសិនបើអ្នកអាចវាយខ្ញុំប្រហែលជាមាន
Worked all day
បានធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ
Everyone came here to relax
គ្រប់គ្នា មកទីនេះដើម្បីសម្រាកលំហែកាយ
Unexpectedly, we came here and became sandbags
ដោយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់ យើង ​មក​ទី​នេះ ហើយ​ក្លាយ​ជា​បាវ​ខ្សាច់
I will tell you
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
Why is there such a strong desire to win even after finishing work?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​ចង់​ឈ្នះ​ខ្លាំង​បែប​នេះ សូម្បី​តែ​ពេល​បញ្ចប់​ការ​ងារ?
Do it
ធ្វើ​វា
It's not enough of a Xi'an problem
វាមិនគ្រប់គ្រាន់នៃបញ្ហា Xi'an ទេ។
The boss of this big company...
ថៅកែ​ក្រុមហ៊ុន​ធំ​នេះ...
I wouldn't care about media invitations
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីការអញ្ជើញអ្នកសារព័ត៌មានទេ។
Must be a misunderstanding
ត្រូវតែជាការយល់ខុស
It's useless to think
វាគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការគិតទេ។
Just call him
គ្រាន់តែហៅគាត់
I will ask
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ
If there is a misunderstanding, I will ask for an invitation
បើមានការយល់ច្រលំ ខ្ញុំនឹងសុំការអញ្ជើញ
If you are still upset
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែខឹង
I will apologize and coax him
ខ្ញុំនឹងសុំទោស និងលួងលោមគាត់
(I'm sorry)
(ខ្ញុំ​សុំទោស)
(lost to Shi Xian in the competition)
(ចាញ់ Shi Xian ក្នុងការប្រកួត)
(I can't help you get an invitation anymore)
(ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកឱ្យទទួលបានការអញ្ជើញទៀតទេ)
Is it really him?
តើវាពិតជាគាត់មែនទេ?
(Shanshan)
(សានសាន)
(I'm really gone this time)
(លើកនេះខ្ញុំពិតជាទៅហើយ)
(Min Yu Yun Chum Annual Strategy Conference to be held in two days)
( សន្និសីទយុទ្ធសាស្ត្រប្រចាំឆ្នាំ Min Yu Yun Chum នឹងប្រព្រឹត្តទៅក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ)
(Xi Xiang sent an invitation to Tamin Xue Yuling)
(Xi Xiang បានផ្ញើការអញ្ជើញទៅ Tamin Xue Yuling)
(Xi Xiang himself.. did it deliberately)
(Xi Xiang ខ្លួនឯង .. ធ្វើវាដោយចេតនា)
(and didn't send me an invite)
(ហើយមិនបានផ្ញើការអញ្ជើញមកខ្ញុំទេ)
(Xian heard)
(Xian បាន​ឮ​)
(I'm angry and holding a grudge)
(ខ្ញុំខឹងហើយខឹង)
(Did you say this?)
(តើអ្នកបាននិយាយនេះទេ?)
(Are you making me angry on purpose?)
(តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងដោយចេតនាទេ?)
(strong, jealous, hateful)
(ខ្លាំង, ច្រណែន, ស្អប់)
(do not worry)
(កុំ​បារម្ភ)
(I will ask my friend if he can get a copy for you)
(ខ្ញុំនឹងសួរមិត្តរបស់ខ្ញុំ ថាតើគាត់អាចយកច្បាប់ចម្លងសម្រាប់អ្នកបានទេ)
(Good, thank you Shanshan)
(ល្អណាស់ អរគុណ Shanshan)
(You are the Lord of my life)
(អ្នកគឺជាព្រះអម្ចាស់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ)
(I can't, I can't)
(ខ្ញុំមិនអាច ខ្ញុំមិនអាច)
(I can't beat him)
(ខ្ញុំមិនអាចវាយគាត់បានទេ)
can't win
មិនអាចឈ្នះ
There is no way, my friend
គ្មានផ្លូវទេមិត្តខ្ញុំ
Shi Xian is still very opinionated
Shi Xian នៅ​តែ​មាន​ការ​យល់​ឃើញ​យ៉ាង​ខ្លាំង
That said
បាន​និយាយ​ថា
I 'm going to stick with you
ខ្ញុំនឹង នៅជាមួយអ្នក
If only he wasn't so opinionated
ប្រសិនបើគាត់មិនមានគំនិតដូច្នេះទេ។
Do I need to sneak in like this?
តើខ្ញុំត្រូវការលួចចូលបែបនេះទេ?
I said
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
He cares about you
គាត់ខ្វល់ពីអ្នក។
If not, why make it difficult for you?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ពិបាក?
He won't give it to me, so I'll go to the dentist
គាត់នឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅពេទ្យធ្មេញ
Dare to bet and lose
ហ៊ានភ្នាល់និងចាញ់
But I think it's good to spare a little
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ក្នុង​ការ​ទុក​ចិត្ត​បន្តិច
The reporter is a very good reporter
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​គឺ​ជា ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់
His articles are very insightful
អត្ថបទរបស់គាត់មានការយល់ដឹងច្រើន។
I couldn't help him this time
លើកនេះ ខ្ញុំមិនអាចជួយគាត់បានទេ។
I just hope he doesn't scold me
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់មិនស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
Let it be you
សូមឱ្យវាក្លាយជាអ្នក។
hello
សួស្តី
Have you distributed the invitations for the press conference ?
តើអ្នកបានចែកចាយលិខិតអញ្ជើញសម្រាប់សន្និសីទសារព័ត៌មានហើយឬនៅ?
(Yes, Director Xi has gone to the media since this morning)
(បាទ, នាយក Xi បានទៅប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយតាំងពីព្រឹកនេះ)
(Hello Director Xi)
(ជំរាបសួរលោកនាយក Xi)
(Introduction of money and Zhang Chen TV is back)
(ការណែនាំលុយហើយ Zhang Chen TV មកវិញហើយ)
(will go up)
(នឹងឡើង)
It's not a misunderstanding
វាមិនមែនជាការយល់ច្រឡំទេ។
So I had to go and ask him face to face
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ ​សួរ​គាត់​ទល់​មុខ
Why are you screaming like a ghost in the middle of the night?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ស្រែកដូចខ្មោចទាំងកណ្តាលយប់?
My daughter still screamed
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅតែស្រែក
Only Uncle is sitting here in the middle of the night without turning on the light
មានតែពូទេ ដែលអង្គុយនៅទីនេះកណ្តាលយប់ដោយមិនបើកភ្លើង
The younger one is more like a ghost
ក្មេង​ជាង​ដូច​ខ្មោច
Did you know that you are going to deliver your only niece?
ដឹង​ទេ​ថា​នឹង​ដឹក​ក្មួយ​ស្រី​តែ​ម្នាក់​ឯង?
I'm sick, I'm sick
ខ្ញុំឈឺ ខ្ញុំឈឺ
Everything is normal and you are not scared
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធម្មតាហើយ អ្នកមិនភ័យខ្លាចទេ។
I quickly went back to sleep
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​គេង​វិញ​យ៉ាង​លឿន
What's going on, Uncle?
មានរឿងអី ពូ?
It's not a breakup
វាមិនមែនជាការបែកបាក់ទេ។
Or don't you even get a chance to love ?
ឬ​ក៏​មិន​ទាន់​មាន​ឱកាស​ស្រលាញ់?
That woman from the other time?
ស្ត្រីនោះពីសម័យមុន?
It's not that U Young likes to crush others and others don't like him back
មិន​មែន​ថា​ U Young ចូល​ចិត្ត​វាយ​អ្នក​ដទៃ ហើយ ​អ្នក​ដទៃ​មិន​ចូល​ចិត្ត​គាត់​វិញ។
Qin Shi Yue
ឈីនស៊ីយូ
I'll say it again
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត
I went back to sleep
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​គេង​វិញ។
Well done, young man
ធ្វើបានល្អយុវជន
Good night uncle
រាត្រីសួស្តីលោកពូ
(Min Yu Yun Chum Annual Strategy Conference)
(សន្និសីទយុទ្ធសាស្ត្រប្រចាំឆ្នាំ Min Yu Yun Chum)
Sign it
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
Reporter gold, right?
អ្នកយកព័ត៌មានមាស មែនទេ?
- Yes - Hello
- បាទ - ជំរាបសួរ
I will take you to the hall
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសាល
- Good, thank you - This side
- ជាការប្រសើរណាស់, សូមអរគុណ - ខាងនេះ។
Sit in this chair
អង្គុយលើកៅអីនេះ។
Are you ahead of the curve?
តើអ្នកនៅខាងមុខផ្លូវកោងទេ?
A financial introduction is a very important media partner
ការណែនាំអំពីហិរញ្ញវត្ថុគឺជា ដៃគូប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ ដ៏សំខាន់បំផុត។
The CEO specifically instructed to give you the front seat
នាយកប្រតិបត្តិបានណែនាំជាពិសេសឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកៅអីខាងមុខ
- Sit down - Thank you
- អង្គុយចុះ - សូមអរគុណ
(Min Yu Yun Chum Annual Strategy Conference)
(សន្និសីទយុទ្ធសាស្ត្រប្រចាំឆ្នាំ Min Yu Yun Chum)
(Today's seat is not bad)
(កៅអីថ្ងៃនេះមិនអន់ទេ)
Do you want to go to Director Xi's lounge first?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​បន្ទប់​គេង​របស់​នាយក Xi ជា​មុន​ទេ?
No need
មិន​ត្រូវ​ការ
Has director Xi arrived?
តើនាយក Xi បានមកដល់ហើយឬនៅ?
We put some important media in the front row
យើង ដាក់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសំខាន់ៗមួយចំនួននៅជួរមុខ
If you have time, just improve your professional skills
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល គ្រាន់តែ បង្កើនជំនាញវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក។
This is...
នេះ​គឺជា...
Assistant left this...
ជំនួយការបានចាកចេញ...
You said the financial introduction...
អ្នកបាននិយាយថាការណែនាំហិរញ្ញវត្ថុ ...
The female reporter must be well taken care of
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ស្រី ​ត្រូវ​តែ​មើល​ថែ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
come with me
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
Gold girl
ក្មេងស្រីមាស
- Hello - Don't worry
- ជំរាបសួរ - កុំបារម្ភ
Just now, my colleague called me at the wrong place
ពេល​នេះ​មិត្ត​រួម​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ ​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ខុស​កន្លែង
Please forgive me
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
Come with me
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
Go up
ឡើង
Director Xi has already arranged everything
នាយក Xi បានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
Avoid
ជៀសវាង
In fact , you don't need to dress so casually for this kind of event
តាមពិតទៅ អ្នកមិនចាំបាច់ស្លៀកពាក់ធម្មតាសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍បែបនេះទេ។
(I forgot)
(ខ្ញុំ​ភ្លេច)
( I thought if I wore black I wouldn't get enough attention )
(ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំពាក់ពណ៌ខ្មៅខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់ទេ)
Shuyi
ស៊ូយី
- Shin Ko - Nin Ko
- ទោះ ឬអត់
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
The press conference is about to start
សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​ជិត​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ។
let's go
តោះ​ទៅ
Hello, who's signing?
សួស្តី តើអ្នកណា ចុះហត្ថលេខា?
Hello, don't worry
សួស្តី កុំបារម្ភ
Only one employee is allowed to take an invitation letter
មានតែបុគ្គលិកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយកលិខិតអញ្ជើញ
- But I... - Sister Shuyi
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... - បងស្រី Shuyi
The press conference is about to begin
សន្និសិទសារព័ត៌មានជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
Don't worry about me, sisters go in first
កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ បងប្អូន​ស្រី​ចូល​ទៅ​មុន
Shanshan, take Ning Xiaoyu first
Shanshan យក Ning Xiaoyu ជាមុនសិន
I will find a way
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
Sister Shuyi really doesn't need it
បងស្រី Shuyi ពិតជាមិនត្រូវការវាទេ។
You guys come in quickly, I've thought of a way
អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​មក​ឆាប់​ៗ ខ្ញុំ​បាន​គិត​ផ្លូវ​ហើយ។
So hurry up and let's go
ដូច្នេះ​ប្រញាប់​ឡើង​ទៅ​
Sister Shuyi, I will wait outside
បងស្រី Shuyi ខ្ញុំ នឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
(He's coming to me)
(គាត់មករកខ្ញុំ)
(He must have just come out to find me )
(គាត់ត្រូវតែចេញមករកខ្ញុំ )
(I'm gone, Uncle has found me)
(ខ្ញុំទៅហើយពូរកខ្ញុំឃើញហើយ)
(What does his look do?)
(តើរូបរាងរបស់គាត់ធ្វើអ្វី?)
( Don't ask me about the press conference at night )
(កុំសួរខ្ញុំអំពីសន្និសីទកាសែតនៅពេលយប់)
Sister Shuyi, I'm about to enter. Come quickly
បងស្រី Shuyi ខ្ញុំហៀបនឹងចូលហើយ។ មក លឿន
It coincided with director Xi
វាស្របគ្នាជាមួយនាយក Xi
Long time no see, are you busy with work?
ខានជួបគ្នាយូរហើយ រវល់ការងារមែនទេ?
(Min Yu Yun Chum Annual Strategy Conference VIP Track)
(Min Yu Yun Chum សន្និសិទយុទ្ធសាស្រ្តប្រចាំឆ្នាំ VIP Track)
Thank you, Director Xi
សូមអរគុណលោកនាយក Xi
Director Xi
នាយក Xi
Is Xu Yuling better at interviewing than me?
តើ Xu Yuling ពូកែសម្ភាសន៍ជាងខ្ញុំទេ?
Or is it because his handwriting is better than mine?
ឬ​ក៏​ដោយ​សារ​ការ​សរសេរ​ដៃ​គាត់ ​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ?
Media list confirmed and invitation sent
បញ្ជីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយត្រូវបានបញ្ជាក់ និងបានផ្ញើការអញ្ជើញ
Neither is my job
ទាំងមិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
Director Xi
នាយក Xi
Arrange a place for him
រៀបចំកន្លែងសម្រាប់គាត់
The reporter came with me
អ្នកកាសែតមកជាមួយខ្ញុំ
Speaking skills are so bad
ជំនាញនិយាយគឺអាក្រក់ណាស់។
I can't even explain it for sure
ខ្ញុំក៏មិនអាចពន្យល់វាឱ្យប្រាកដដែរ។
Let's see how they say it on stage
តោះមើលពីរបៀបដែលពួកគេនិយាយនៅលើឆាក
Thank you Assistant Chan
សូម​អរគុណ​អ្នក​ជួយ​ចាន់
Don't worry, reporter
កុំបារម្ភអ្នកយកព័ត៌មាន
This seat is specially arranged for you, Director Xi
កៅអីនេះត្រូវ បានរៀបចំយ៉ាងពិសេសសម្រាប់អ្នក នាយកស៊ី
Our PR department made a mistake
នាយកដ្ឋាន PR របស់យើង មានកំហុស
You didn't receive an invitation
អ្នកមិនបានទទួលការអញ្ជើញទេ។
Forgive me
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង
Assistant Chen I have a request
ជំនួយការ Chen ខ្ញុំ មានសំណើមួយ។
say
និយាយ
I still have two colleagues
ខ្ញុំ ​នៅ​មាន​សហការី​ពីរ​នាក់​ទៀត។
Can you arrange for us to sit together ?
តើអ្នកអាចរៀបចំឱ្យយើងអង្គុយជាមួយគ្នាបានទេ?
It's okay
វា​មិន​អី​ទេ
How did you come in?
តើ អ្នកចូលមកដោយរបៀបណា?
He arranged
គាត់រៀបចំ
So you must thank him well
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវតែដឹងគុណគាត់
(Did you come to the press conference today?)
(តើអ្នកមកសន្និសីទកាសែតថ្ងៃនេះទេ?)
(comes)
(មក)
(OK see you later)
(អូខេ​ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ)
(are you coming)
(តើអ្នកមកទេ)
(come)
(មក)
(see you later)
(ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ)
(okay)
(យល់ព្រម)
What is this? Are you prepared for anything?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វី?
That's his style
នោះជារចនាប័ទ្មរបស់គាត់។
The press conference is the most hated
សន្និសីទ​កាសែត​គឺ​ជា​ការ​ស្អប់​បំផុត។
Boring and boring
ធុញនិងធុញ
I have to listen to three or four hours of lessons
ខ្ញុំត្រូវស្តាប់មេរៀនបីឬបួនម៉ោង
Moon King
ព្រះច័ន្ទ
Who will save me?
តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
Have you started?
តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមទេ?
(Director Xi and they are already downstairs)
(នាយក Xi និងពួកគេ នៅខាងក្រោមរួចហើយ)
(Director Xi, Director Xi, the most masculine CEO)
(នាយក Xi, នាយក Xi, CEO ប្រុសបំផុត)
(Today is not Minyu's press conference)
(ថ្ងៃនេះមិនមែនជាសន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់ Minyu)
( It's a press conference of your own attractiveness)
( វាជាសន្និសីទសារព័ត៌មាននៃភាពទាក់ទាញរបស់អ្នកផ្ទាល់)
(Although I can't say it out loud right now)
(ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាខ្លាំង ៗ នៅពេលនេះក៏ដោយ)
(I'm calling you in my heart)
(ខ្ញុំហៅអ្នកក្នុងចិត្ត)
Director Xi
នាយក Xi
Hello everyone
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
I apologize for making you wait
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ
My name is Shiyan
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ីយ៉ាន
Shi Xiang has been able to carve out a place for himself in recent years
Shi Xiang អាច​ឆ្លាក់​កន្លែង​សម្រាប់​ខ្លួន​គាត់​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ចុងក្រោយ​នេះ។
The father and son of the Xi family are really smart
ឪពុក​និង​កូន​របស់​គ្រួសារ Xi ពិត​ជា​ឆ្លាត
When he left , a great burden was lifted from Shi Xian
នៅពេលគាត់ចាកចេញ បន្ទុកដ៏ធំមួយត្រូវបានលើកចេញពី Shi Xian
Welcome to the Min Yu Yun Chum Annual Strategy Conference
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សន្និសីទយុទ្ធសាស្រ្តប្រចាំឆ្នាំ Min Yu Yun Chum